Thema Element-Syntax

Welche der folgenden XML-Ausdr체cke sind nicht korrekt und warum sind sie es nicht?

a) ist nicht korrekt, weil Starttag und Endtag nicht zusammenpassen.
b) ist korrekt, auch wenn der Elementname nicht besonders geschickt gew채hlt wurde.
c) ist nicht korrekt, weil sich person und ort 체berlappen.
d) ist korrekt
e) ist nicht korrekt, weil zeitpunkt bereits ein Emptytag ist und deswegen kein Endtag haben kann.
f) ist nicht korrekt, weil am Anfang von Elementnamen keine Ziffern stehen d체rfen.
g) ist korrekt, nahezu alle Buchstaben, auch solche aus anderen Schriften, sind erlaubt. Allerdings gilt auch hier, dass der Name nicht besonders geschickt ist.