Thema Attribut-Syntax

Welche der folgenden XML-Ausdrücke sind nicht korrekt und warum sind sie es nicht?

a) ist nicht korrekt, weil die Anführungszeichen nicht um den Namen des Attributs id stehen dürfen.
b) ist korrekt. Es ist allerdings schlechter Stil, '"' und "'" zu mischen.
c) ist nicht korrekt, weil das Attribut id zweimal im selben Element vorkommt.
d) ist nicht korrekt, weil ein Attribut niemals im Endtag, sondern nur im Starttag oder Emptytag vorkommen darf.
e) ist korrekt. Es ist sowohl erlaubt Weissraum im Attributwerten zu haben als auch Anführungszeichen. Beides ist allerdings schlechter Stil und sollte vermieden werden.
f) ist korrekt. Ein Attributwert darf auch nur aus Weissraum bestehen oder sogar komplett leer sein. Beides ist allerdings wenig sinnvoll.
g) ist nicht korrekt. < darf nicht im Attributwert stehen. Näheres dazu in Sitzung 2.