Thema XML und Unicode

1. Besuchen Sie die Homepage des Unicode Consortiums auf https://www.unicode.org/charts 
und suchen Sie in den Code-Tabellen nach den Codepunkten für die folgenden Zeichen und
schreiben sie sie sowohl als Character References wie auch direkt im XML.

a) In der Tabelle "Latin Extended A" das Schaft-s ſ.
b) In der Tabelle "Latin-1 Supplement" die ae-Ligatur æ.
c) In der Tabelle "Combining Diacritical Marks" die übergestellten Buchstaben a, e und v: ͣ  ͤ  ͮ

2. Transkribieren Sie den Text, der auf dem Scan in der Datei mhd.png zu sehen ist.
Die Sonderzeichen aus der obigen Aufgabe werden Ihnen dabei helfen.
Nutzen Sie folgende Elemente: <text> (Als Wurzelelement), <zeile>, <initiale> (für die beiden schönen grossen
gemalten Buchstaben)

Tipp 1: Wenn Sie kombinierende Zeichen (z. B. übergestellte Buchstaben) schreiben wollen,
dann tippen Sie zuerst den Grundbuchstaben und danach das kombinierende Zeichen.
a + ͤ  = aͤ

Tipp 2: In Zeile 5 kommt am Ende zweimal eine Ligatur aus "d + e" vor, 
die können Sie einfach mit "de" transkribieren.