Thema XML-Deklarationen

Welche der folgenden XML-Ausdrücke sind nicht korrekt und warum sind sie es nicht?

a) ist nicht korrekt. Eine XML-Deklaration wird mit "<?xml" eingeleitet und mit "?>" beendet.
b) ist korrekt. Das ist in der Praxis die häufigste XML-Deklaration.
c) ist korrekt. Die Angabe des Attributs standalone mit dem Wert "no" ist die Voreinstellung.
   Man kann in diesem Fall auf das Attribut standalone verzichten.
d) ist korrekt.
e) ist korrekt. Das Attribut encoding darf weggelassen werden.
f) ist nicht korrekt. Die Version muss mit angegeben werden.
g) ist korrekt. Es gibt XML Version 1.0 und 1.1 und UTF-8, UTF-16 sowie UTF-32, wenngleich
   XML 1.0 und UTF-8 die am häufigsten eingesetzten Versionen sind.
h) ist nicht korrekt. XML Version 2.0 gibt es (zur Zeit) nicht.