Thema Escapen in Elementen

Welche der folgenden XML-Ausdr端cke sind nicht korrekt und warum sind sie es nicht?

a) ist nicht korrekt, weil das "&" mit "&" escaped werden muss.
b) ist nicht korrekt, weil das "<" mit "<" escaped werden muss.
c) ist nicht korrekt, weil eine Entity nicht auf "," sondern auf ";" enden muss.
d) ist korrekt. Es ist allerdings schlechter Stil, ">" nicht zu escapen.
e) ist korrekt, '"' und "'" m端ssen in Elementen nicht escaped werden.
f) ist korrekt.
g) ist nicht korrekt, weil "<" nicht in Elementnamen vorkommen darf.
h) ist nicht korrekt, aber nicht aus dem gleichen Grund wie in g)!
   Hier kommt nach dem Wurzelelement <aus> mit dem Inhalt "sage>a = b" noch der 端bersch端ssige Inhalt "sage>", was nicht erlaubt ist.
i) ist nicht korrekt, weil "&" nicht in Elementnamen vorkommen darf.