Thema Escapen in Attributen

Welche der folgenden XML-Ausdrücke sind nicht korrekt und warum sind sie es nicht?

a) ist nicht korrekt, weil "&" in Attributen mit & escaped werden muss.
b) ist nicht korrekt, weil "<" in Attributen mit < escaped werden muss.
c) ist korrekt.
d) ist korrekt, zumindest aus XML-Sicht. Sprachlich gesehen gibt es keinen Grund für den Apostroph an dieser Stelle.
e) ist nicht korrekt. Wenn der Attributwert mit "'" eingeleitet wird, muss "'" mit "'" escaped werden.
f) ist nicht korrekt. Wenn der Attributwert mit '"' eingeleitet wird, muss '"' mit """ escaped werden.